

1. a ve b ededleri verilib 
a-nin b quvvetini tapin(Məsələn,a=2,b=3 cavab 8)

2. 2nin quvveti olan bir tam eded verilib     16
bu ededinin 2nin necenci quvvetini oldugunu tapin
(Meselen:8   2-nin 3 cu quvvetidir ekrana 3 cixmaldiir.)


3. Üçrəqəmli tam ədəd verilib. Bu ədədin yazılışında 3 rəqəminin olub-olmadığını müəyyənləşdirin.


4. Təyin olunan arrayın içərisindəki ədələrin ədədi ortasının tapılması
[2,4,6,8]


5.Methodan bir ededi parametr olaraq verirsiz.Bu method hemin ededin faktorialini hesablamalidi.

